Instrucciones

Hemos desarrollado un script Docker que despliega la aplicaci贸n en dos contenedores: wikis-1 y articles-1, asignados a los puertos 13000 y 13001, respectivamente. Para la comunicaci贸n interna entre los contenedores, hemos configurado una red Docker de tipo bridge llamada la_wiki.
Para desplegar la aplicaci贸n, solo necesitas acceder al directorio /app y ejecutar el comando docker compose up -d. Luego, puedes abrir un navegador web y acceder a la documentaci贸n de cada contenedor en las siguientes direcciones:
wikis-1: localhost:13000/docs
articles-1: localhost:13001/docs
